Quiz(topic='Анаеробні методи тренування', subject='Формування мотивації до здорового способу життя')

1. Тренування поділяють на аеробні та анаеробні з точки зору участі кисня у відновленні якої речовини?
ДНК *
АТФ
РНК
Молочної кислоти
Відповідь: Безпосереднім джерелом енергії при м'язовій діяльності є АТФ (аденозінтрифосфорна кислота)
До анаеробних механізмів відновлення АТФ відносятся

2. До анаеробних механізмів відновлення АТФ відносяться
креатинфосфокиназний *
фотосінтезний
гліколітичний *
міокіназний *
реакції окисного фосфорилювання

3. Марафонський біг є прикладом
оптимального навантаження
пікового навантаження
наднавантаження

4. Більше калорій спалюється під час 
анаеробних вправ
аеробних вправ *
немає різниці

5. До анаеробних вправ відносяться
стрибки зі скакалкою *
біг підтюпцем
інтервальні тренування *
повільна їзда на велисопеді